Te he fallado, Sylth.
Deberías haber elegido a tu propia pareja.
Ahora, a causa de mi veneno,
os habéis convertido en una apuesta en la Prueba de
la Luna.
Soy la princesa Sylth.
Nací al lado del trono.
Nunca estuve destinado sólo a ser amado.
Si los pícaros realmente ganan,
Honraré el resultado de la Prueba Lunar.
Pero no dejaré que el Reino del Lobo
pudrirse en sus manos.
Incluso si debo convertirme en el premio que ellos
quieren,
Me convertiré en la espina que no pueden tragar.
Su Majestad,
el reino tiene esperanza.
¿Encontraste al maestro?
Hice.
El que derrotó a los Pícaros
fuera de la taberna
es Rorin.
¿El camarero sin lobo?
Sí.
¿Él te hizo esto?
En unos pocos movimientos.
Un hombre sin lobo derrotó a la garra.
¿En unos pocos movimientos?
No tiene espíritu de lobo
pero su magia es aterradora.
harold,
el reino tiene esperanza.
Convoca a los guerreros.
¡Padre!
La Prueba de la Luna te ha convocado.
Yo ganaré.
La princesa Sylth se convertirá en mi compañera.
y me convertiré en el futuro Rey Alfa.
Para entonces,
Luna de sangre se mantendrá
por encima de todo el Reino Lobo.
¿Escuchaste eso, desperdicio?
Escuché.
Pobre princesa.
¿Qué dijiste?
Casarse con el futuro Rey Alfa es un honor.
Casarme contigo es cumplir una condena.
Pronto seré el futuro Rey Alfa.
Será mejor que aprendas a arrodillarte ahora.
Dicen, infórmales después de ganar.
No desperdicies fuerzas en basura.
Él simplemente sabe que
nunca tendré la oportunidad
para entrar en la Prueba de la Luna.
Rorin...
¿Por qué?
¿Por qué un pedazo de basura sin lobo
¿Podrás estar en el mismo escenario que yo?
A mi también me gustaría saberlo.
¡Solo deshonrarás a Blood Moon en el escenario!
Estoy de acuerdo.
¿Eso se puede borrar?
Alfa, por favor solicita al palacio
para sacar a Rorin del juicio.
No tiene lobo.
Los pícaros lo matarán.
Esto es aún mejor.
Si los Pícaros lo matan en la Prueba Lunar,
no será por mi mano.
Y Lyra no tendrá motivos para culparme.
Entonces déjalo morir.
lira,
Esta es la carta real del Rey Alfa.
No puedo desobedecer.